é mas porque a bolsa de valores este a
visão aniversário sua função de tem
informações e centralizadas e
distribuídas um evento de quase 20 anos
atrás voltou a ser alvo de Manchete nos
jornais no 10 de Março de 2006 um
trata-se de uma tentativa de atentado
terrorista no centro de São Paulo que
seria dirigido contra a bolsa de valores
e foi impedido antes que 30 kg de
dinamite depois cê explodissem levando
caos e morte aos Paulistas embora os
eventos não sejam recentes eles oferecem
uma excelente pano de fundo para quem
está em busca de melhor compreender a
trágica situação de insegurança do
Brasil EA relação que a violência
generalizada tem com certos personagens
do folclore político brasileiro segundo
os detalhes da investigação do atentado
de 2002 uma liderança do PCC que atendia
pelo nome de Cesinha e era amigo de
infância do famigerado Marcola declarou
ter bons motivos para o
os criminosos escolher a Bovespa como o
alvo do atentado a bomba particularmente
porque consideravam a bolsa como símbolo
do capitalismo e do sistema econômico
responsável pela riqueza de poucos que
pela pobreza de milhões Esse é o ponto
chave que você faria bem em memorizar os
integrantes de organizações criminosas
como cês e tem motivações declaradamente
anticapitalista e na realidade Esse é o
plano de fundo que invariavelmente
encontra-se por trás das mais variadas
organizações criminosas na América
Latina como iremos demonstrar ao longo
desse vídeo A História das organizações
criminosas no Brasil nos leva até os
primeiros anos da ditadura militar em
que um grupo de bandidos comuns
chefiados por André Torres acabou
parando na mesma prisão destinada aos
guerrilheiros integrantes das
organizações como no terroristas
é o tempo que esses dois grupos passaram
na cadeia foi o suficiente para que os
líderes comunistas como Fernando Gabeira
doutrinação e os bandidos comuns na
lógica corrompida de Karl Marx nas
estratégias de guerrilha É adequado
afirmar que nessa época esquerda tinha
de fato o domínio dessas táticas
instrumentos tanto que no mesmo período
socialistas tinham seu próprio manual de
guerrilheiro Urbano escrito pelo Infame
e terrorista Carlos mariguel Esse
conhecimento foi o fator determinante
para colocar alguns bandidos mequetrefes
no patamar de doutores da Estratégia
criminal vendas potencial daquelas
estratégias André Torres e seu grupo
resolveram adaptar a estrutura de
comando hierarquia das guerrilhas
comunistas e ela levasse o grupo de
bandidos para outro patamar assim nascia
o comando vermelho o PCC embora tem a
sua própria origem e suas
particularidades certamente foi
inspirado Pelo sucesso da experiência
organizacional do que
Oi e o PC não foi o único caso já que
algumas estimativas falam em centenas de
organizações similares espalhadas pelo
país pensando em termos de Efeito
Borboleta é difícil mensurar qual foi o
impacto que o comando vermelho Desceu na
cultura criminal servindo como vitrine
de um modelo que certamente atiçou
ambição de muitas quadrilhas por aí é
certo dizer que sem aquele encontro
entre Pistoleiros e guerrilheiros o
crime provavelmente teria hoje um nível
muito inferior de organização no Brasil
é claro que os mais desavisados poderiam
pensar que esses eventos foram meramente
acidentais mas em matéria de América
Latina exemplos como esses citados
ocorreram diversas outras vezes como
exemplifica o caso das forças armadas
revolucionárias da Colômbia as Farc como
geralmente são conhecidas são dos
exemplos mais notáveis desse casamento
de socialismo com organizações
criminosas a organização já chegou a per
é de São Paulo e segundo a reportagem de
2005 da revista Veja também teria doado
cinco milhões de dólares para campanha
petista nas eleições de 2002 embora não
confesse a doação de dinheiro as parque
e não Se mostraram nada constrangida sem
felicitar a conquista presidencial
petista naquele ano e para os que ainda
não perceberam padrão O Ditador
venezuelano Nicolás maduro também
enfrenta acusações internacionais e
narcoterrorismo além de ter ligações com
outros grupos terroristas islâmicos com
os quais ele costuma travar negociações
escusas naturalmente esses exemplos não
esgotam o assunto e provavelmente ainda
há conexões entre socialistas e
Organizações criminosas e ainda iremos
descobrir o futuro mas já encaminhando
esse relato para uma conclusão ainda
parece necessário levantar a pergunta
como os socialistas passaram de
Empregados grevistas na Revolução
Industrial para Organizações criminosas
e terroristas querendo matar centenas no
atentado a bomba
é bem ainda que Marcos fosse inclinado a
trabalhar com flor e tariado industrial
alguns setores da esquerda perceberam
que na verdade o proletariado Jamais
farei a revolução de fato o mais
frequente é que os empregos fornecidos
pelo capitalismo ofertassem condições de
vida que o planetariado jamais Azul frio
de modo que eles dificilmente estarão
dispostos a transformar tudo em cinzas
nesse ponto alguns revolucionários
passaram a enxergar nos marginais e na
escória da sociedade a fonte de onde
viria a revolução que aboliria o
capitalismo um exemplo é o próprio
bakunin que chegou a dizer para mim a
flor do proletariado não significa como
querem os marxistas a camada superior a
mais civilizada EA mais confortavelmente
estabelecida do mundo Operário essa
camada de trabalhadores sem e burgueses
que é precisamente a classe da qual eles
querem utilizar-se para construir a sua
quarta classe
o que realmente capaz de formar uma se
as coisas não se endireitar em a serviço
dos interesses da grande massa do
proletariado pois com seu relativo
conforto e sua posição sem burguesa essa
camada superior dos trabalhadores tem
sido muito penetrada por todos os
preconceitos políticos e sociais e por
todas as estreitas aspirações e ambições
da burguesia pode-se verdadeiramente
dizer que essa camada é a mesma
socialista EA mais individualista de
todo o cloreto aliado e ele continua por
Flor do proletariado eu entendo que ela
eterna carne para os governos aquela
grande história do Povo comummente
designada pelos senhores Marx e engels
pela inspeção ao mesmo tempo pitoresca e
pede ativa no tempo planetariado a
canalha a Malta que estando quase não
poluída pela civilização burguesa traz
no seu coração nas suas aspirações em
todas as necessidades MZ
a exposição coletiva todos os germes do
socialismo futuro sendo apenas ela
atualmente suficientemente forte para
inaugurar e para fazer triunfar a
revolução social assim considerando a
história de envolvimento dos
revolucionários com a criminalidade bem
como as próprias reflexões dos
revolucionários do calibre de bakunin
torna-se óbvia motivação socialista de
sempre agir e interesses dos criminosos
da pior estirpe buscando aprovar leis
que protejam os infratores incutindo nas
escolas e na mídia o discurso do
coitadismo tão em voga nos dias de hoje
enfim esta é apenas mais uma razão pela
qual socialismo deve ser extirpado da
sociedade devendo os adeptos dessa
ideologia nefasta receber idêntico
tratamento dado aos nazistas em um
contexto em que Os Comunistas voltam por
destruir o sistema várias simplesmente
reinar sobre as cinzas não é nenhum
exagero usar de todos os meios para
garantir sua legítima defesa inclusive
e enquanto aquisição delas ainda é
possível então não se esqueça além de
bitcoins Faça também o possível para
comprar uma arma obrigada por sua
audiência esse artigo foi sugerido por
Bozo libertário escrito por Rodolfo
andrello revisada narrado por JJ Liber
se você gostou desse vídeo clique no
ícone de curtir abaixo e Compartilhe o
vídeo em sua rede social se você deseja
ser notificado de outros vídeos clic em
se inscrever e depois no ícone de
campanha até a próxima